♪I look at you, like at another me♪
♪Te miro como a otro yo♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪How I crave a single reply♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪With nowhere to settle♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Loving Strangers]
[Amar a extraños]
[Episode 8]
[Episodio 8]
Slow down.
Desacelerar.
You should head back first.
Deberías regresar primero.
Okay.
Bueno.
If anything comes up, give me a call.
Si surge cualquier cosa, llámame.
Killing you
Matándote
would be letting you off too easy.
sería dejarte salirte con la tuya demasiado fácilmente.
I should have made you
Debería haberte hecho
live a life worse than death.
vivir una vida peor que la muerte.
Hello, miss.
Hola señorita.
You live here, right?
Vives aquí, ¿verdad?
What is it?
¿Qué es?
I'm a community worker.
Soy un trabajador comunitario.
Please take a look at this booklet.
Por favor, eche un vistazo a este folleto.
[Application Guide for Assistance to Elderly in Extreme Hardship]
Guía de solicitud de asistencia para personas mayores en situación de extrema necesidad
Let's talk at the door.
Hablemos en la puerta.
Here's the situation.
Aquí está la situación.
The state provides assistance
El Estado proporciona asistencia
for elderly people in extreme hardship.
para personas mayores en extrema necesidad.
We heard from neighbors
Escuchamos de los vecinos
that the elderly in your family
que los ancianos de tu familia
seem to have limited mobility.
parecen tener movilidad limitada.
Who told you that?
¿Quién te dijo eso?
Don't worry.
No te preocupes.
I don't mean anything else.
No quiero decir nada más.
I'm just here to inform you.
Sólo estoy aquí para informarte.
If the elderly in your family
Si los ancianos de su familia
haven't applied for subsistence allowance before,
no he solicitado el subsidio de subsistencia antes,
you can apply through our community.
Puedes aplicar a través de nuestra comunidad.
If the conditions are met,
Si se cumplen las condiciones,
the state will provide a monthly subsidy.
El estado proporcionará un subsidio mensual.
This is a welfare program, a public benefit.
Este es un programa de bienestar, un beneficio público.
As long as you get a certificate
Siempre y cuando obtengas un certificado
from the household registration location
desde el lugar de registro del hogar
proving that the elderly person
Demostrando que la persona mayor
has not applied for subsistence allowance there,
no ha solicitado allí el subsidio de subsistencia,
you can apply in our community.
Puedes aplicar en nuestra comunidad.
This is the application form.
Este es el formulario de solicitud.
You can fill it out first.
Puedes completarlo primero.
It includes information about the elderly
Incluye información sobre las personas mayores.
as well as your personal details.
así como sus datos personales.
We need to verify the situation
Necesitamos verificar la situación.
with the local authorities.
con las autoridades locales.
No need.
No hay necesidad.
What kind of person is that?
¿Qué clase de persona es esa?
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Is she okay?
¿Ella está bien?
Did she pass out?
¿Se desmayó?
Don't talk nonsense.
No digas tonterías
With that much noise,
Con tanto ruido,
how could she be asleep?
¿Cómo podía estar dormida?
[Keteling Capsules]
[Cápsulas Keteling]
You should go to the hospital.
Deberías ir al hospital.
Your wound must be infected.
Tu herida debe estar infectada.
Feeling sorry for someone like me
Sentir pena por alguien como yo
makes you feel like a good person?
¿Te hace sentir una buena persona?
Are you a masochist?
¿Eres masoquista?
Between people,
Entre las personas,
can't there be normal concern?
¿No puede haber una preocupación normal?
Help me pass this to Song Hong.
Ayúdame a pasarle esto a Song Hong.
If there's an issue,
Si hay un problema,
have him contact Director Ge at Friendship Third Center.
que se ponga en contacto con el Director Ge en el Friendship Third Center.
Take care of these.
Cuida estos.
Once they're attached, submit them straight to Finance.
Una vez adjuntados, envíelos directamente a Finanzas.
I shouldn't have to tell you again.
No debería tener que decírtelo otra vez.
This is all your responsibility now.
Ahora todo esto es responsabilidad tuya.
Be proactive.
Sea proactivo.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
That's you in this photo, isn't it?
Eres tú en esta foto ¿no?
Don't think that just because you're facing away,
No pienses que sólo porque estás de espaldas,
I wouldn't recognize you.
No te reconocería.
Since you started working here,
Desde que empezaste a trabajar aquí,
you haven't even changed your shoes, have you?
Ni siquiera te has cambiado los zapatos, ¿verdad?
Take a look.
Echa un vistazo.
Look how high you're standing on your toes.
Mira qué alto estás parado sobre las puntas de los pies.
Anyone can tell you're throwing yourself at him.
Cualquiera puede decir que te estás arrojando sobre él.
Practically begging for attention.
Prácticamente rogando por atención.
So?
¿Entonces?
Satisfied now?
¿Satisfecho ahora?
From now on, anything I assign you,
A partir de ahora cualquier cosa que te asigne,
you do it properly.
Lo haces correctamente.
And please do it with a smile.
Y por favor hazlo con una sonrisa.
[Yu'an]
[Yuan]
Hello.
Hola.
Delete Luo Lingling
Eliminar Luo Lingling
from your WeChat right now.
desde tu WeChat ahora mismo.
What is the point of all this? Why go to so much trouble?
¿Qué sentido tiene todo esto? ¿Para qué molestarse tanto?
And clear out
Y limpiar
all posts on Moments.
Todas las publicaciones en Momentos.
Right now.
Ahora mismo.
Did you hear me?
¿Me escuchaste?
Got it.
Entiendo.
Hand over your phone.
Entregueme su teléfono.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
You don't get to threaten me anymore, do you?
Ya no puedes amenazarme más ¿verdad?
What are you getting at?
¿A qué quieres llegar?
You and Deng Ning, the R&D Director,
Usted y Deng Ning, el director de I+D,
are sleeping together, aren't you?
¿Estáis durmiendo juntos, no?
Making eyes at each other in the office,
Mirándose fijamente en la oficina,
you think nobody notices?
¿Crees que nadie se da cuenta?
What nonsense are you talking about?
¿De qué tonterías estás hablando?
Spending the company's money
Gastando el dinero de la empresa
on things that cannot see the light of day.
sobre cosas que no pueden ver la luz del día.
You've got some nerve.
Tienes mucho coraje.
Say it clearly.
Dilo claramente
The money for your hotel rooms
El dinero para tus habitaciones de hotel
came out of the R&D project budget.
salió del presupuesto del proyecto de I+D.
The same day Deng Ning
El mismo día, Deng Ning
stayed at Jiashang Hotel,
Me alojé en el Hotel Jiashang,
you ate at Jiashang Hotel, too.
También comiste en el hotel Jiashang.
I have the invoice.
Tengo la factura.
It was just a coincidence.
Fue solo una coincidencia.
A coincidence?
¿Una coincidencia?
Then what about that time in broad daylight,
¿Y entonces qué hay de ese momento a plena luz del día,
you locked yourselves in the storage room on the 10th floor
Os encerrasteis en el trastero del piso 10
and didn't come out for hours?
¿Y no saliste durante horas?
What were you doing in there?
¿Qué estabas haciendo allí?
I have photos of you two
Tengo fotos de ustedes dos
going in and out of the hotel.
entrando y saliendo del hotel.
If you want, I can do you a favor
Si quieres te puedo hacer un favor
and send them to the company email.
y enviarlos al correo electrónico de la empresa.
Hand over your phone.
Entregueme su teléfono.
Deng Ning should be
Deng Ning debería ser
waiting for you at Shangri-La right now.
Te esperamos en Shangri-La ahora mismo.
Tell him to check out.
Dile que lo revise.
After you finish working overtime,
Después de terminar de trabajar horas extras,
you probably won't be in such a good mood anyway.
Probablemente no estarás de tan buen humor de todos modos.
It was right there in the Moments.
Estuvo ahí mismo, en los Momentos.
[50 yuan Coupon]
[Cupón de 50 yuanes]
Did he answer or not?
¿Contestó o no?
Why did he hang up on me?
¿Por qué me colgó?
Then I'm not going upstairs with you.
Entonces no voy a subir contigo.
Hey, you delivery guy.
Oye, eres el repartidor.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Nobody lives across the hall.
Nadie vive al otro lado del pasillo.
Why do you keep knocking?
¿Por qué sigues tocando?
You're making a racket.
Estás haciendo un ruido.
Take this card.
Toma esta tarjeta.
Give it to me.
Dámelo.
I must have been out of my mind to partner up with you.
Debo haber estado loco al asociarme contigo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Why are you yelling at me?
¿Por qué me gritas?
Use your head for once.
Usa la cabeza por una vez.
Come up with something.
Inventa algo.
And you still have time
Y todavía tienes tiempo
to sit here playing games?
¿Sentarse aquí a jugar?
Wait.
Esperar.
It's not my fault
No es mi culpa
he won't answer.
Él no responderá.
Didn't I tell you to reach out ahead of time?
¿No te dije que me contactaras con anticipación?
Didn't I?
¿No lo hice?
You have a new order.
Tienes un nuevo pedido.
Please accept it as soon as possible.
Por favor acéptelo lo antes posible.
No.
No.
We can't waste time here.
No podemos perder el tiempo aquí.
How about this?
¿Qué tal esto?
I'll stay here and keep waiting,
Me quedaré aquí y seguiré esperando.
calling that unreliable guy.
llamando a ese tipo poco confiable.
Once he picks up, we can close out this order.
Una vez que lo recoja, podremos cerrar este pedido.
You go take that other order.
Ve a tomar ese otro pedido.
All right?
¿Está bien?
Go on.
Seguir.
Wait.
Esperar.
What do you mean by that, Jiang Jialu?
¿Qué quieres decir con eso, Jiang Jialu?
Why should I?
¿Por qué debería?
When it's stairs, you say your legs can't take it.
Cuando se trata de escaleras, dices que tus piernas no pueden soportarlas.
I climb them.
Yo los subo.
When it's moving things,
Cuando se trata de mover cosas,
you say it's too heavy and your back can't handle it.
Dices que es demasiado pesado y que tu espalda no lo soporta.
I carry it.
Yo lo llevo.
So why is this order on me again?
Entonces ¿por qué me imponen esta orden nuevamente?
Why?
¿Por qué?
Why don't you go?
¿Por qué no vas?
Because you're young, aren't you?
Porque eres joven ¿no?
I'm your elder.
Yo soy tu mayor
If you're the elder,
Si eres mayor,
then set an example.
Entonces dé ejemplo.
The moment food comes up, you sit right down.
En el momento en que llega la comida, te sientas inmediatamente.
The moment work comes up, you run to the bathroom.
En el momento en que llega el trabajo, corres al baño.
What did you tell me back then?
¿Qué me dijiste entonces?
You said, "All you'd do was drive,
Dijiste: "Lo único que harías sería conducir,
and when it came to heavy lifting,
Y cuando se trataba de levantar objetos pesados,
you'd give me a little hand."
"me darías una manito."
Is that what this is? Is it?
¿Eso es lo que es esto? ¿Lo es?
All you know is how to slack off.
Lo único que sabes es relajarte.
You have a new order.
Tienes un nuevo pedido.
Yu Garden. No loading or unloading required.
Jardín Yu. No requiere carga ni descarga.
I'll take it.
Me lo llevo.
The moment you hear it's close to home
En el momento que lo escuchas estás cerca de casa.
with no lifting involved, you're all in.
Sin necesidad de levantar nada, ya estás dentro.
Didn't you say I'm the elder?
¿No dijiste que soy el mayor?
If I'm the elder,
Si yo soy el mayor,
shouldn't I be setting an example?
¿No debería yo dar ejemplo?
None of this makes any sense.
Nada de esto tiene sentido.
You're something else, seriously.
Eres algo más, en serio.
[Sis]
[Hermana]
Sis.
Hermana.
Dongshan.
Dongshan.
What time are you coming to pick up the food?
¿A qué hora vienes a recoger la comida?
I've already got everything ready here.
Ya tengo todo preparado aquí.
In a bit.
En un momento.
Your good son
Tu buen hijo
assigned me another job again.
Me asignaron otro trabajo nuevamente.
Said it's near our place.
Dijo que está cerca de nuestro lugar.
Later, give all the food
Después, dale toda la comida.
to Jialu.
Ese es Jialu.
At my age,
A mi edad,
what am I eating for anyway?
¿Para qué estoy comiendo de todos modos?
I'm not eating.
No estoy comiendo.
So many issues.
Tantos problemas.
If you're not eating, then nobody eats.
Si tú no comes, nadie come.
Honestly...
Honestamente...
Oh, give it a rest.
Oh, déjalo descansar.
Aren't I the elder?
¿No soy yo el mayor?
This elder will set an example for you.
Este anciano os dará ejemplo.
Right?
¿Bien?
I'll carry it up myself later.
Lo llevaré yo mismo más tarde.
You don't have to lift a finger.
No tienes que mover un dedo.
Just stand there and watch.
Simplemente quédate ahí y observa.
Get up.
Levantarse.
Stop putting on an act here.
Dejen de fingir que están actuando.
Leave it alone.
Déjalo en paz.
Go take your order.
Ve a tomar tu pedido.
Help me carry this inside.
Ayúdame a llevar esto dentro.
Thanks.
Gracias.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Put this all the way inside.
Pon esto hasta el fondo.
All the way in.
Hasta el fondo.
Careful, easy.
Cuidado, fácil.
Is it Peterfu?
¿Es Peterfu?
Yes.
Sí.
Order ending in 6137.
Orden terminada en 6137.
Two people over here.
Dos personas aquí.
Unload it. Quickly.
Descárgalo. Rápido.
Hurry up. Move faster.
Date prisa. Muévete más rápido.
Hello?
¿Hola?
Send two more trucks.
Envía dos camiones más.
Yes, move everything today.
Sí, mueve todo hoy.
Right.
Bien.
Okay.
Bueno.
You're the owner, right?
Eres el dueño, ¿verdad?
A newly opened shop?
¿Una tienda recién inaugurada?
Changing the feng shui.
Cambiando el feng shui.
Well then...
Bueno entonces...
Boss, if you've got a lot of work,
Jefe, si tienes mucho trabajo,
just call me.
Sólo llámame.
I'll give you a discount.
Te daré un descuento.
Wei.
Wei.
Come help me move the beauty machine.
Ven a ayudarme a mover la máquina de belleza.
Oh my god.
Ay dios mío.
How can this be placed here?
¿Cómo se puede colocar esto aquí?
I went to so much trouble
Me tomé muchas molestias
to invite it from a master.
Para invitarlo de un maestro.
Can it really stay here?
¿Puede realmente quedarse aquí?
Move it inside.
Muévelo hacia el interior.
Boss.
Jefe.
Buddy, hold on a second.
Amigo, espera un segundo.
This is Lord Guan, right?
Este es el Señor Guan, ¿verdad?
You can't say "move."
No puedes decir "muévete".
You have to say "invite."
Tienes que decir "invitar".
Right.
Bien.
Isn't that so?
¿No es así?
As the saying goes,
Como dice el refrán,
when the God of Wealth enters, you must first honor the gods.
Cuando entra el Dios de la Riqueza, primero debes honrar a los dioses.
So,
Entonces,
now that Lord Guan has arrived,
Ahora que el Señor Guan ha llegado,
there needs to be a small ritual
Tiene que haber un pequeño ritual
to invite the God of Wealth inside.
para invitar al Dios de la Riqueza a entrar.
Lord Guan enters the door.
El señor Guan entra por la puerta.
Lord Guan comes home.
El señor Guan vuelve a casa.
So,
Entonces,
I'll help you
Te ayudaré
handle the arrangements.
Manejar los arreglos.
Come on.
Vamos.
Quick.
Rápido.
You two move a bit closer this way.
Ustedes dos acérquense un poco más de esta manera.
Lord Guan is home.
Lord Guan está en casa.
Yes.
Sí.
That's right. Just like this.
Así es. Justo así.
Good. Very good.
Bien. Muy bien.
There are two more truckloads tonight.
Hay dos camiones más esta noche.
Help me haul them over.
Ayúdame a transportarlos.
Sure.
Seguro.
Okay.
Bueno.
Quick.
Rápido.
Hurry.
Apurarse.
- Invite the God of Wealth inside. - Come on.
- Invita al Dios de la Riqueza a entrar. - Vamos.
- Hey, buddy. - Boss.
- Hola amigo. - Jefe.
Come take a look at this.
Ven a echar un vistazo a esto.
Hold on a second.
Espera un segundo.
Careful.
Cuidadoso.
Move this over here for me.
Mueve esto aquí para mí.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Stay calm.
Mantén la calma.
I brought this for you.
Traje esto para ti.
Honestly...
Honestamente...
We're heading out, Boss.
Nos vamos, jefe.
Let's go.
Vamos.
Go.
Ir.
[All Recordings]
[Todas las grabaciones]
Hello. Where does it hurt?
Hola. ¿Donde te duele?
What medicine do you need?
¿Qué medicamento necesitas?
Cephalosporin. Ibuprofen.
Cefalosporina. Ibuprofeno.
And some bandages.
Y unas vendas.
[Cefixime Capsules]
[Cápsulas de cefixima]
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Still mad at me?
¿Sigues enojado conmigo?
What's really going on?
¿Qué está pasando realmente?
Hey, where are you going?
Oye, ¿a dónde vas?
What's wrong with him?
¿Qué le pasa?
No idea.
No idea.
I've been coaxing him all day.
Lo he estado persuadiendo todo el día.
Is he hitting menopause or something?
¿Está llegando a la menopausia o algo así?
Our aunt's here?
¿Nuestra tía está aquí?
No.
No.
Then it must be you.
Entonces debes ser tú.
Did you upset him again?
¿Lo has molestado otra vez?
I only said a few things to him earlier.
Sólo le dije unas pocas cosas antes.
This mess is on you.
Este lío es culpa tuya.
You deal with it yourself.
Ocúpate de ello tú mismo.
Um...
Uno...
Uncle.
Tío.
I was in the wrong today.
Hoy estuve equivocado.
I shouldn't have spoken to you like that.
No debería haberte hablado así.
Something's off with you.
Algo anda mal contigo.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
It's just...
Es solo que...
I was a little worn out from work this afternoon.
Estaba un poco agotado por el trabajo esta tarde.
Why is everyone acting so weird today?
¿Por qué todo el mundo está actuando tan raro hoy?
Who else is being weird?
¿Quién más está actuando raro?
Mom.
Mamá.
Today, she suddenly wanted to visit Grandma
Hoy, de repente, quiso visitar a la abuela.
and Grandpa's grave.
y la tumba del abuelo.
The date doesn't make sense.
La fecha no tiene sentido.
Exactly.
Exactamente.
It's not Qingming, and it's not their death anniversary.
No es Qingming, y no es su aniversario de muerte.
I'll ask.
Voy a preguntar.
Jiaqi.
Jiaqi.
What is going on? Tell me.
¿Qué pasa? Dime.
Tell us.
Cuéntanos.
I failed your mom.
Le fallé a tu mamá.
Bring that down.
Baja eso.
This afternoon,
Esta tarde,
after I split up with Jialu,
Después de separarme de Jialu,
I went to a shop
Fui a una tienda
called Peterfu.
llamado Peterfu.
I saw they were short-handed,
Vi que faltaban personas,
so I figured I'd lend a hand.
Entonces pensé en echar una mano.
The owner said
El dueño dijo
that Lord Guan was something he'd invited in
Que Lord Guan era algo que él había invitado.
to bring in money.
Para traer dinero.
He said it was bad luck
Dijo que era mala suerte.
because I, a stinking hauler,
Porque yo, un transportista apestoso,
broke it.
lo rompí
Hey, what are you rushing for?
Oye, ¿por qué tienes prisa?
I...
I...
Why am I so unlucky?
¿Por qué tengo tanta mala suerte?
Of all people, I had to run into you.
De entre todas las personas, tuve que encontrarme contigo.
That was my luck for the whole year.
Esa fue mi suerte durante todo el año.
I went through hell
Pasé por el infierno
to invite it to my doorstep,
para invitarlo a mi puerta,
and you sent it away in one move.
y lo enviaste lejos en un solo movimiento.
You did that just to mess with me, didn't you?
Lo hiciste sólo para molestarme, ¿no?
No.
No.
What does that have to do with me?
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
It was your buddy.
Era tu amigo.
He tripped just now.
Se tropezó hace un momento.
I reached for it, but I missed.
Lo intenté, pero fallé.
You missed it?
¿Te lo perdiste?
The second we stepped onto the stairs, you were in a rush.
En el mismo momento en que subimos las escaleras, teníamos prisa.
I didn't rush.
No me apresuré.
Fine. So what do we do now?
Bien. ¿Y ahora qué hacemos?
The owner's got blame in this too.
El propietario también tiene culpa en esto.
He bought it with money, didn't he?
Lo compró con dinero ¿no?
Pay up.
Pagar.
Fine. I won't take the delivery fee for this job.
Está bien. No cobraré el envío por este trabajo.
Let me tell you.
Déjame contarte.
I'm not hurting for that little bit of money.
No me hace falta ese poquito de dinero.
So what now?
¿Y ahora qué?
Pay up.
Pagar.
Fine.
Bien.
I'm sorry, sir.
Lo siento señor.
Please go and invite another one.
Por favor, ve e invita a otro.
You think this is like buying groceries at the market?
¿Crees que esto es como comprar alimentos en el mercado?
I'm telling you,
Te lo digo,
mine's at least
El mío al menos
fifty thousand.
cincuenta mil.
Your buddy just said
Tu amigo acaba de decir
it was five hundred.
Eran quinientos.
How did it become fifty thousand?
¿Cómo llegó a ser cincuenta mil?
Does what he says count?
¿Lo que dice cuenta?
Look up and take a good look.
Mira hacia arriba y observa bien.
All the renovations in here,
Todas las renovaciones aquí,
inside and out, cost money.
Por dentro y por fuera, cuesta dinero.
Asking you for fifty thousand is already going easy on you.
Pedirte cincuenta mil ya es irte justo.
Then you're just trying to shake me down.
Entonces sólo estás tratando de extorsionarme.
Fine.
Bien.
Let's call the cops, okay?
Llamemos a la policía, ¿de acuerdo?
Let me tell you,
Déjame decirte,
today I'm not just calling the cops.
Hoy no solo llamaré a la policía.
I'm also calling the platform
También estoy llamando a la plataforma.
to file a complaint.
presentar una queja.
I'll get your account banned.
Haré que baneen tu cuenta.
You won't be driving anymore,
Ya no conducirás más,
and you won't be hauling anything either.
y tampoco transportarás nada.
Let's see who outlasts who.
Veamos quién sobrevive a quién.
Pull his keys out of the ignition.
Saque las llaves del encendido.
Sir, what do you want me to do?
Señor, ¿qué quiere que haga?
How about this?
¿Qué tal esto?
Take all of it, sir.
Tómelo todo, señor.
I'm sorry.
Lo lamento.
Who are you trying to insult with that?
¿A quién intentas insultar con eso?
You're a grown man,
Eres un hombre adulto,
and you go out with only
y sales solo con
that much cash?
¿Tanto dinero en efectivo?
If you can't pay, then kneel and bow to me.
Si no puedes pagar, entonces arrodíllate e inclínate ante mí.
Isn't this basically a scam?
¿No es esto básicamente una estafa?
You should call the cops.
Deberías llamar a la policía.
Jialu, you followed me
Jialu, me seguiste
and suffered so much.
y sufrió mucho.
Life was
La vida era
finally starting to look up.
Finalmente empezando a mirar hacia arriba.
And besides,
Y además,
Chi's money is in this too.
El dinero de Chi también está en esto.
If I ruin everyone's livelihood,
Si arruino el sustento de todos,
how am I supposed to face you all?
¿Cómo se supone que debo enfrentarlos a todos?
So what, huh?
¿Y qué, eh?
Kneel down.
Arrodillarse.
And now you feel wronged?
¿Y ahora te sientes agraviado?
Kneel down!
¡Arrodillarse!
Boss, you're going a bit too far.
Jefe, estás yendo demasiado lejos.
If not, we can check the security footage.
Si no, podemos comprobar las imágenes de seguridad.
This place probably doesn't even have cameras.
Este lugar probablemente ni siquiera tiene cámaras.
Then check the footage.
Luego mira el metraje.
Yeah.
Sí.
Hurry up. Quit yapping.
Date prisa. Deja de parlotear.
Kneel down. Then get out.
Arrodíllate. Luego sal.
Enough talk. Kneel down.
Ya basta de hablar. Arrodíllate.
Kneel down!
¡Arrodillarse!
You're going way too far.
Estás yendo demasiado lejos.
Why make it this hard on people?
¿Por qué hacerle las cosas tan difíciles a la gente?
That boss has zero human decency.
Ese jefe no tiene ni una pizca de decencia humana.
Sorry about that, Boss.
Lo siento por eso, jefe.
I caused you trouble.
Te causé problemas.
It wasn't a big deal, really.
En realidad no fue gran cosa.
If I had to kneel, then I knelt.
Si tenía que arrodillarme, pues me arrodillaba.
But when I got up,
Pero cuando me levanté,
and walked over to the truck,
y caminó hacia el camión,
I saw our lunch box.
Vi nuestra lonchera.
Right then, I was praying
En ese momento estaba orando.
that what just happened
Eso es lo que acaba de pasar
would never let my sister see it.
Nunca dejaría que mi hermana lo viera.
I told myself,
Me dije a mí mismo,
my sister must not have found me.
Mi hermana no debe haberme encontrado.
So I drove on, just kept going.
Así que seguí conduciendo y seguí adelante.
Then I ran into my sister.
Luego me encontré con mi hermana.
She said...
Ella dijo...
"Dongshan.
"Dongshan.
You've worked hard.
Has trabajado duro.
Get off work early.
Salir temprano del trabajo.
Come home. I'll cook for you."
Ven a casa. Te cocinaré.
My sister rarely calls me by my name like this.
Mi hermana rara vez me llama por mi nombre de esta manera.
And she even smiled at me.
Y hasta me sonrió.
She definitely saw it.
Ella definitivamente lo vio.
She definitely saw me kneeling.
Definitivamente me vio arrodillado.
Jialu!
¡Jialu!
Where are you going?
¿Adónde vas?
Come back!
¡Regresar!
Leave me alone!
¡Déjame en paz!
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
Leave me alone, Jiaqi.
Déjame en paz, Jiaqi.
Calm down, okay?
Tranquilo, ¿vale?
Leave me alone!
¡Déjame en paz!
- Calm down! - I'll kill him!
- ¡Tranquilo! - ¡Lo mataré!
I'll kill him!
¡Lo mataré!
Go on then!
¡Adelante entonces!
Go kill him!
¡Ve a matarlo!
Then none of us will survive!
¡Entonces ninguno de nosotros sobrevivirá!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
♪Whose shackles does it become?♪
♪¿De quién se convierte en grillete?♪
♪Even if we torment each other♪
♪Aunque nos atormentemos el uno al otro♪
♪There's no need to say we forgive♪
♪No hay necesidad de decir que perdonamos♪
♪Right and wrong within the quarrel♪
♪Lo correcto y lo incorrecto en la disputa♪
[Sent]
[Enviado]
♪Choices beyond daily life♪
♪Opciones más allá de la vida diaria♪
♪If we lay down our silence♪
♪Si dejamos nuestro silencio♪
[Order deleted successfully]
[Pedido eliminado exitosamente]
♪No escape, only deeper sorrow...♪
♪Sin escapatoria, solo un dolor más profundo...♪
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
I shouldn't have had my sister bring the food over last minute.
No debería haberle pedido a mi hermana que trajera la comida en el último minuto.
Letting her see all this mess.
Dejándole ver todo este desastre.
Let's split up.
Vamos a separarnos.
♪Maybe our gaze will burn bright again♪
♪Tal vez nuestra mirada vuelva a brillar♪
♪Without hesitation♪
♪Sin dudarlo♪
♪To hold on to the most ordinary resolve...♪
♪Aferrarse a la resolución más ordinaria...♪
Jiaqi, I'm fine.
Jiaqi, estoy bien.
Once it's said out loud, it's okay.
Una vez dicho en voz alta, está bien.
♪I will be happy♪
♪Seré feliz♪
♪Even if loneliness wins in the end♪
♪Aunque la soledad gane al final♪
♪The past shatters, frozen inside a dream♪
♪El pasado se hace añicos, congelado dentro de un sueño♪
♪Rebuilding this shell♪
♪Reconstruyendo este caparazón♪
♪Every outline of you in this world♪
♪Cada contorno de ti en este mundo♪
♪Is called me♪
♪Me llama♪
Are you okay?
¿Estás bien?
♪It's all me♪
♪Soy todo yo♪
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Look.
Mirar.
Why did he leave?
¿Por qué se fue?
He clocked out so early.
Salió del trabajo muy temprano.
Do you need him?
¿Lo necesitas?
I can call him back.
Puedo devolverle la llamada.
[Zhe]
[Zhe]
Hello.
Hola.
Yesterday was intense.
Ayer fue intenso.
What happened?
¿Qué pasó?
Jiang Jiaqi and his brother
Jiang Jiaqi y su hermano
got into a fight.
se metió en una pelea
It even turned physical.
Incluso se volvió físico.
Seems like it involved their uncle.
Parece que estaba involucrado su tío.
As for the exact reason,
En cuanto a la razón exacta,
I haven't fully figured it out yet.
Aún no lo he descubierto del todo.
Can you dig up anything?
¿Puedes desenterrar algo?
No idea yet.
Aún no tengo idea.
You can listen to it yourself
Puedes escucharlo tú mismo
when you get off work and head home.
Cuando sales del trabajo y regresas a casa.
My sister definitely saw it.
Mi hermana definitivamente lo vio.
She saw me kneeling.
Ella me vio arrodillado.
Jialu!
¡Jialu!
Leave me alone!
¡Déjame en paz!
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
Leave me alone, Jiaqi.
Déjame en paz, Jiaqi.
Calm down, okay?
Tranquilo, ¿vale?
Leave me alone!
¡Déjame en paz!
- Calm down! - I'll kill him!
- ¡Tranquilo! - ¡Lo mataré!
I'll kill him!
¡Lo mataré!
Go on then!
¡Adelante entonces!
Go kill him!
¡Ve a matarlo!
Then none of our family will survive!
¡Entonces ninguno de nuestra familia sobrevivirá!
[Recording started]
[Grabación iniciada]
[Recording in progress]
[Grabación en progreso]
How much is this fruit basket?
¿Cuanto cuesta esta cesta de fruta?
That comes to 188 yuan.
Esto equivale a 188 yuanes.
Thank you.
Gracias.
Grandma.
Abuela.
Does it hurt? Where do you feel unwell?
¿Te duele? ¿Dónde te sientes mal?
Don't pick things up anymore. Wait until I get back.
No recojas más cosas. Espera a que vuelva.
I'm really useless.
Soy realmente inútil.
I can't do anything at all.
No puedo hacer nada en absoluto.
I'm only still alive because you're here.
Sólo estoy viva porque estás aquí.
You're the owner here, right?
Eres el dueño aquí, ¿verdad?
Hello.
Hola.
You are...?
Eres...?
Yesterday, was there someone
Ayer, ¿había alguien?
who knelt down here?
¿Quién se arrodilló aquí?
What exactly are you trying to do?
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
That man was my uncle.
Ese hombre era mi tío.
And?
¿Y?
Honestly, kneeling is just kneeling.
Honestamente, arrodillarse es simplemente arrodillarse.
It's nothing worth making a fuss over.
No es nada que valga la pena llamar la atención.
Everyone gets hurt
Todos salen lastimados
at some point growing up.
En algún momento creciendo.
You've knelt before.
Ya te has arrodillado antes.
So have I.
Yo también.
Getting slapped, being humiliated.
Recibir una bofetada, ser humillado.
None of that really matters.
Nada de eso importa realmente.
As long as your family doesn't know,
Hasta que tu familia no lo sepa,
it's nothing at all.
No es nada en absoluto.
So what do you actually want?
Entonces, ¿qué es lo que realmente quieres?
My mother saw it.
Mi madre lo vio.
When you made my uncle kneel,
Cuando hiciste arrodillar a mi tío,
my mother saw everything.
Mi madre lo vio todo.
So what?
¿Así que lo que?
She saw it, so what?
Ella lo vio, ¿y qué?
What difference does that make?
¿Qué diferencia hay en eso?
Isn't that just how the world works?
¿No es así como funciona el mundo?
When you're down, you kneel to others.
Cuando estás abajo, te arrodillas ante los demás.
When you make it,
Cuando lo hagas,
others kneel to you.
Otros se arrodillan ante ti.
But everyone has a line they won't cross.
Pero cada uno tiene una línea que no cruza.
My family is that line.
Mi familia es esa linea.
If anyone
Si alguien
hurts my family,
lastima a mi familia,
there's nothing I wouldn't do.
No hay nada que no haría.
Your son ran off.
Tu hijo se escapó.
You are the ones left to pay it back.
Sois vosotros los que tenéis que pagarlo.
Everything that happened today
Todo lo que pasó hoy
was brought on by your son.
Fue provocado por su hijo.
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
I want you to go and apologize.
Quiero que vayas y te disculpes.
What?
¿Qué?
Me?
¿A mí?
Apologize?
¿Disculparse?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Are you going or not?
¿Vas o no vas?
I am not going.
No voy.
Not going, right?
No vas, ¿verdad?
Fine.
Bien.
Get out now!
¡Sal ahora!
Telomerase, right?
Telomerasa, ¿verdad?
Automatically synthesized too?
¿Sintetizado automáticamente también?
If you could really do that,
Si realmente pudieras hacer eso,
you would already have a Nobel Prize.
Ya tendrías un Premio Nobel.
What are you trying to pull here?
¿Qué estás intentando hacer aquí?
I am running a business.
Estoy dirigiendo un negocio.
Fifty-nine percent
Cincuenta y nueve por ciento
fullerene essence?
¿esencia de fullereno?
If that were real,
Si eso fuera real,
you would have gone bankrupt long ago.
Habrías estado en quiebra hace mucho tiempo.
Put that down.
Deja eso abajo.
Where is the production license?
¿Dónde está la licencia de producción?
Where is the hygiene permit?
¿Dónde está el permiso de higiene?
Product standards and batch numbers.
Estándares de productos y números de lote.
There is no expiration date either.
Tampoco hay fecha de caducidad.
None.
Ninguno.
No!
¡No!
None of it!
¡Nada de eso!
There is nothing at all!
¡No hay nada en absoluto!
Stop smashing them!
¡Dejad de aplastarlos!
Do you want me to keep going?
¿Quieres que siga adelante?
Or should I call
¿O debería llamar?
the market regulators and the drug authority?
¿Los reguladores del mercado y la autoridad farmacéutica?
I will go.
Voy a ir.
I will go, okay?
Me voy, ¿vale?
Go apologize right now.
Ve a disculparte ahora mismo.
Then shut this shop down.
Entonces cierren esta tienda.
If I see
Si veo
you selling these unlicensed products again,
¿Estás vendiendo estos productos sin licencia otra vez?
you are finished.
Estás terminado.
It is nothing.
No es nada.
[Loving Strangers]
[Amar a extraños]
You went out drinking again, right?
Saliste a beber otra vez, ¿verdad?
Chu Dan is back.
Chu Dan ha vuelto.
How was Spain?
¿Cómo estuvo España?
You listened for so long.
Me escuchaste durante mucho tiempo.
Did you find anything?
¿Encontraste algo?
Are you going to a part-time job?
¿Vas a empezar un trabajo a tiempo parcial?
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
He is a good person.
Él es una buena persona.
Maybe I just do not understand him.
Quizás simplemente no lo entiendo.
There is someone who seems to understand me.
Hay alguien que parece entenderme.
And I understand her too.
Y yo también la entiendo.
She understands me.
Ella me entiende.
That makes me feel really sad.
Eso me hace sentir muy triste.
[Galaxy Tavern]
[Taberna Galaxia]
♪A light hiding in the dark♪
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪We're all the same♪
♪Todos somos iguales♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪But how do we even cry out♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrando el ayer♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrando el ayer♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Even covered in scars♪
♪Incluso cubierto de cicatrices♪
♪I still press on♪
♪Sigo adelante♪